# 【神加】醉

*手铐&强制&轻R

*不甜！也不苦！是酸的！



背景设定：

神户大助从小接受英式教育，没有先“告白”再“交往”的概念，从一对一和加藤交往开始就认为两个人已经在一起，而没等来正式告白的加藤却以为神户只是玩玩而已。（文化差异造成的误会，正式告白是指“请跟我在一起”这种话）

心中委屈又自尊心强大的加藤处处以py的姿态与神户相处，终于有一天惹怒了神户……

 

 

 

 

 

1

“加……加藤桑，怎么，你还……还是单身吗？”

 

喧哗吵闹的居酒屋里，醉醺醺的男人端着已经空了的酒杯，一步三摇地晃了过来，一把揽住加藤春的肩膀，舌头打着结地问道。

 

浓重的酒气混杂着一股未经消化的烤鸡肉串的酸味扑面而来，加藤春昏昏沉沉的意识猛地一下被拉回了现实。他强忍着肚里的翻江倒海，茫然地从手机中抬起头来，屏幕上还是半小时前和神户的对话。

 

 

2

已经是今晚的第二趴，刚又被灌了半瓶大吟酿的加藤春脸色泛红、神情恍惚地半趴在桌上酝酿醉意，翻来覆去地看着手里快要没电的手机。

 

半个小时前，他有些意外地收到了神户大助问他现在在哪的消息。不知道是大少爷一时兴起的查岗，还是真的好心想来接他回家，加藤春犹豫了片刻后，还是回了个定位过去。

 

今晚是加藤春自工作以来第一次有时间参加大学的同学聚会，他跟神户提起过一次，然而对方好像并不是很在意。

 

酒席上，大家哄闹着说要惩罚他前几次的缺席，一晚上轮番来灌。好不容易熬到聚会结束，已经喝了不少的加藤春架不住昔日老友们的苦求，硬是又续了一摊。啤酒打底，各色清酒串烧着喝，没过多久，加藤春的意识就飘然浮在了上空，眼看着身边叫嚣的人群渐行渐远。

 

 

3

我……是单身吗。回过神来的加藤春在心里喃喃自语，脑海中慢慢浮现出神户大助的身影。

 

一开始确实是神户主动接近的加藤，之后他们上过几次床，约过几次会，可也仅此而已，神户从来都没对他提出过正式交往，有时表现出的体贴也更像是出于英式的礼貌和教养。

 

一时心动的代价便是彻底陷入泥沼抽不出身。

 

说不委屈是假的，此时加藤春被酒精浸泡过度的脑子实在是想不清楚自己和神户大助到底算是什么关系。

 

大抵只是豪门大少爷的游戏人间吧。他自嘲般地闷笑了一声，对来人点了点头。

 

 

4

然而下一秒，他就看到神户大助黑着张脸径直走了过来。

 

 

5

加藤春一声招呼都还没来得及打完，就被人生拉硬拽地带出了酒馆。他一脸莫名、脚步踉跄地跟着神户，只觉得手腕被抓得生疼，生气地想要抽回手，却被更加用力地攥住。

 

 “大……大晚上的，发什么神经啊混蛋！”

 

他大着舌头去骂，大步走在前面的人却像是没听见一样一言不发、头也不回，陌生得仿佛不是他平日里认识的那个人。

 

 

6

开门，把人推进车里，关门，神户面无表情，动作一气呵成。

 

被拉扯了一路的加藤忍不住揉起了已经被攥出红印的手腕，胃里翻腾的酒气混着心酸愤怒委屈又齐齐泛了上来。他沉默地把头抵在车门上，故意和神户拉开一段距离。

 

 

7

车在神户大助的庄园前停下。刚从昏睡中睁开眼睛的加藤春一脸不可置信地被神户拽下了车，酒都吓醒了大半。

 

“放开我，我要回家！”

 

他挣扎着想要逃开，心里再清楚不过神户的意思。

 

通常来说，他到神户家只会做一件事情，大多数时候是他自己开车过来，第二天早上再开车回去。偶尔神户也会去他家接他，但他并不乐意这样，也不愿意带人回家。怕邻里问起解释不清，也怕主场失守，生活彻底失控。倒不如自己送上门的好，起码来去自由。

 

 

8

只是今晚，加藤春无论如何都不想。

 

他太醉了，醉得没有一点力气，又突然被人问了句不该问的，一刀捅在了心上。

 

此时的加藤春只想一个人安静地蜷在自己公寓的小床上，把这些糟心的事情统统丢到脑后一觉睡到天亮。

 

 

9

神户紧紧地抓着加藤的手，不由分说地拽着进了卧室，并不理会加藤的怒骂和反抗。他狠狠地把人摔在床上，“咚”的一声震得加藤本就发昏的脑袋更加嗡嗡作响。愤怒和委屈交织的情绪终于在这一刻爆发，加藤暴怒中捏紧了拳头猛地朝神户的脸上挥去。

 

“太慢了。”神户拦下这一拳，冷冷地说道。

 

随着咔嗒咔嗒两声清脆的声响，加藤春的表情由愤怒转为惊恐地看着神户从口袋里掏出一副手铐铐在了两人的手上。

 

“神户大助你他妈疯了！？”

 

 

10

加藤春铐上手铐的那只手被神户死死地钳在床上，丝质床褥柔软细腻的触感和钢铁磨破皮肤的痛楚交叠。他透过眼底薄薄的水汽看神户扑了过来，拼命扭头躲开他的亲吻。

 

“为什么！”神户突然开口，声音低沉而痛苦。

 

加藤春诧异地瞪大眼睛看着神户，觉得自己大概是真的喝得太醉了，头脑发胀地想不明白神户到底是什么意思。可看着神户微微发红的眼睛，他又分不清到底谁才是喝醉发疯的那个人。

 

 

11

最后的自尊和羞耻心同衣服一起被粗暴地扯开，加藤春彻底放弃了抵抗。

 

他闭上眼睛静静地躺在床上，感觉有冰凉粘稠的液体在身上缓缓滑过，带起一阵轻微的颤栗。他在心里宽慰自己：还好，至少不会很疼……

 

然而还是疼得一下哭出了声。空着的那只手忍不住重重打在了神户的肩上，“啪”的一声在寂静的房间里显得格外响亮。

 

 

12

神户一顿，像是被人打醒了一样突然恢复了理智，目光中也没了凶狠。

 

他有些愧疚地伏下身子去吻加藤的泪水，一边动作轻柔地抚慰着加藤，一边在加藤最敏感的地方一遍遍碾过。加藤心有不甘地咬着嘴唇不让自己哼出声来，但就算心有不甘也忍不住地想要沉溺其中。

 

彼此太过熟悉的身体不由自主地互相跟随着律动起伏，可明明也是太过熟悉的身体，却每一次都迸发出最新鲜的刺激。

 

想攫取，想占有。

 

想你只属于我。

 

 

13

大概是真的太醉了，最后一下发泄出来的时候，他连思考都放弃了。

 

 

14

在一片狼籍和黏腻中，神户喘息着靠着加藤躺了下来。加藤累得没有力气再去推开他。

 

算了，随他去吧。

 

 

15

沉默中，神户打开了手铐。他轻轻地摊开加藤的手，十指相扣，然后用像是喉咙深处发出的哽咽的声音说道：

 

“你是我的。”

 

“你只能是我的。”

 

 

END

